!Microsoft IME Dictionary Tool
!Version:
!Format:WORDLIST
!DateTime: 2026年1月1日 25:00

! THE IDOLM@STER IMEユーザー辞書登録用テキスト
! https://ime.imas-db.jp/

! このファイルは MITライセンスです。詳細はGithub上のリポジトリを参照してください。
! https://github.com/maruamyu/imas-ime-dic

! 重要な更新
! ver20180425: 文字コードをUTF-16LEに変更、Shift_JISでは使えなかった「♥」を置き換え
! ver20200116: 古い単語を削除するなど大幅な整理

! 単語の追加
! ver20250407: 学園アイドルマスター, TOURS
! ver20260101: 学園アイドルマスター 追加 (thanks @lurium-ruri)

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------

なむこ	NAMCO	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」を制作、バンダイナムコゲームスに統合
ばんなむ	バンナム	固有名詞	バンダイナムコゲームスの略称
ばんだいなむこえんたーていんめんと	バンダイナムコエンターテインメント	固有名詞	「アイドルマスター」を製作している会社
ばんだいなむこすたじお	バンダイナムコスタジオ	固有名詞	バンダイナムコグループの関連会社

あいどるますたー	アイドルマスター	固有名詞	NAMCO（バンダイナムコゲームス）が制作したゲーム
あいどるますたー	THE IDOLM@STER	固有名詞	NAMCO（バンダイナムコゲームス）が制作したゲーム「アイドルマスター」の英字表記、および収録曲
あいます	アイマス	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」の略称

なーちゃん	なーちゃん	固有名詞	大崎甘奈または久川凪の愛称

もちょ	もちょ	人名	声優 麻倉もも (アイドルマスターミリオンライブ！箱崎星梨花役)
もちょ	(o・∇・o)	顔文字	声優 麻倉ももがよく使う顔文字

せきひろみまつり	関広見まつり	固有名詞	岐阜県関市広見で開催されている祭
せきひろみいんたーちぇんじ	関広見インターチェンジ	固有名詞	岐阜県関市広見にある東海環状自動車道のインターチェンジ

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! 765PRO ALLSTARS

なむこぷろだくしょん	765プロダクション	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」で登場する芸能事務所
なむこぷろ	765プロ	固有名詞	765プロダクションの略称
７６５ぷろ	765プロ	固有名詞	765プロダクションの略称
なむこぷろおーるすたーず	765PRO ALLSTARS	固有名詞	765プロのアイドル13人によるユニット

あまみはるか	天海春香	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
きさらぎちはや	如月千早	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
はぎわらゆきほ	萩原雪歩	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
たかつきやよい	高槻やよい	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
あきづきりつこ	秋月律子	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
みうらあずさ	三浦あずさ	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
みなせいおり	水瀬伊織	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
きくちまこと	菊地真	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
ふたみあみ	双海亜美	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
ふたみまみ	双海真美	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
ふたみあみまみ	双海亜美／真美	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
ふたみあみまみ	双海亜美・真美	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
ほしいみき	星井美希	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
しじょうたかね	四条貴音	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル
がなはひびき	我那覇響	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル

はるか	春香	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、天海春香
ちはや	千早	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、如月千早
ゆきほ	雪歩	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、萩原雪歩
やよい	やよい	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、高槻やよい
りつこ	律子	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、秋月律子
あずさ	あずさ	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、三浦あずさ
いおり	伊織	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、水瀬伊織
まこと	真	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、菊地真
あみまみ	亜美／真美	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、双海亜美／真美
あみまみ	亜美・真美	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、双海亜美・真美
あみ	亜美	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、双海亜美
まみ	真美	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、双海真美
みき	美希	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、星井美希
ひびき	響	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、我那覇響
たかね	貴音	人名	「アイドルマスター」に登場するアイドル、四条貴音

たかぎしゃちょう	高木社長	人名	ゲーム「アイドルマスター」に登場するキャラクター（765プロの社長）
たかぎじゅんいちろう	高木順一朗	人名	ゲーム「アイドルマスター」に登場するキャラクター（765プロの社長）
たかぎじゅんじろう	高木順二朗	人名	ゲーム「アイドルマスター2」に登場するキャラクター
りゅうぐうこまち	竜宮小町	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」のライバルユニット
うただおと	歌田音	人名	ゲーム「アイドルマスター」に登場するキャラクター（ボーカル審査員）
かるくちてつや	軽口哲也	人名	ゲーム「アイドルマスター」に登場するキャラクター（ダンス審査員）
やまさきすぎお	山崎すぎお	人名	ゲーム「アイドルマスター」に登場するキャラクター（ビジュアル審査員）
おとなしことり	音無小鳥	人名	ゲーム「アイドルマスター」に登場するキャラクター（765プロの事務員）
ことり	小鳥	人名	ゲーム「アイドルマスター」に登場するキャラクター、音無小鳥

なかむらえりこ	中村繪里子	人名	「アイドルマスター」の天海春香役
いまいあさみ	今井麻美	人名	「アイドルマスター」の如月千早役
はせゆりな	長谷優里奈	人名	「アイドルマスター」の萩原雪歩役(初代)（旧名：落合祐里香）
おちあいゆりか	落合祐里香	人名	「アイドルマスター」の萩原雪歩役(初代)（旧名，現：長谷優里奈）
あさくらあずみ	浅倉杏美	人名	「アイドルマスター」の萩原雪歩役(二代目)
にごまやこ	仁後真耶子	人名	「アイドルマスター」の高槻やよい役
わかばやしなおみ	若林直美	人名	「アイドルマスター」の秋月律子役
たかはしちあき	たかはし智秋	人名	「アイドルマスター」の三浦あずさ役
くぎみやりえ	釘宮理恵	人名	「アイドルマスター」の水瀬伊織役
ひらたひろみ	平田宏美	人名	「アイドルマスター」の菊地真役
しもだあさみ	下田麻美	人名	「アイドルマスター」の双海亜美／双海真美役
はせがわあきこ	長谷川明子	人名	「アイドルマスター」の星井美希役
ぬまくらまなみ	沼倉愛美	人名	「アイドルマスター」の我那覇響役
はらゆみ	原由実	人名	「アイドルマスター」の四条貴音役

えりこ	繪里子	人名	声優 中村繪里子(アイドルマスター天海春香役)
みんごす	ミンゴス	人名	声優 今井麻美(アイドルマスター如月千早役)
まやこ	真耶子	人名	声優 仁後真耶子(アイドルマスター高槻やよい役)

とくまるかん	徳丸完	人名	「アイドルマスター」の高木順一朗役
おおつかほうちゅう	大塚芳忠	人名	「アイドルマスター」の高木順二朗役
ほそいおさむ	細井治	人名	「アイドルマスター」の軽口哲也役
たきたじゅり	滝田樹里	人名	「アイドルマスター」の音無小鳥役
あかばねけんじ	赤羽根健治	人名	アニメ「アイドルマスター」のプロデューサー役

くろいぷろだくしょん	961プロダクション	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」で登場する芸能事務所
くろいぷろ	961プロ	固有名詞	961プロダクションの略称
９６１ぷろ	961プロ	固有名詞	961プロダクションの略称
くろいしゃちょう	黒井社長	人名	ゲーム「アイドルマスターSP」などに登場するサブキャラクター（961プロの社長）
くろいたかお	黒井崇男	人名	ゲーム「アイドルマスターSP」などに登場するサブキャラクター（961プロの社長）
れおん	玲音	人名	ゲーム「アイドルマスター ワンフォーオール」などに登場するナチュラルボーンアイドル
しいか	詩花	人名	ゲーム「アイドルマスター ステラステージ」などに登場するアイドル
しーか	詩花	人名	ゲーム「アイドルマスター ステラステージ」などに登場するアイドル

こやすたけひと	子安武人	人名	ゲーム「アイドルマスター」の黒井社長役
ちはらみのり	茅原実里	人名	ゲーム「アイドルマスター ワンフォーオール」の玲音役、「アイドルマスターrelations」ドラマCD三条ともみ役
たかはしりえ	高橋李依	人名	ゲーム「アイドルマスター ステラステージ」の詩花役

おおかわとおる	大川透	人名	ぷちます！のナレーション担当
まじまじゅんじ	間島淳司	人名	アニメ「ぷちます！」のプロデューサー役

はつぼしえんぶ	初星宴舞	固有名詞	アイドルマスター 765PRO ALLSTARSのライブイベント

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! ゼノグラシア

ぜのぐらしあ	XENOGLOSSIA	固有名詞	アニメ「アイドルマスター XENOGLOSSIA」

いぐちゆか	井口裕香	人名	アニメ「アイドルマスター XENOGLOSSIA」の天海春香役
ほりえゆい	堀江由衣	人名	アニメ「アイドルマスター XENOGLOSSIA」の萩原雪歩役
たむらゆかり	田村ゆかり	人名	アニメ「アイドルマスター XENOGLOSSIA」の水瀬伊織役
こしみずあみ	小清水亜美	人名	アニメ「アイドルマスター XENOGLOSSIA」の高槻やよい役
きたむらえり	喜多村英梨	人名	アニメ「アイドルマスター XENOGLOSSIA」の菊地真役
なかはらまい	中原麻衣	人名	アニメ「アイドルマスター XENOGLOSSIA」の秋月律子役
なづかかおり	名塚佳織	人名	アニメ「アイドルマスター XENOGLOSSIA」の双海亜美役
さいとうももこ	斎藤桃子	人名	アニメ「アイドルマスター XENOGLOSSIA」の双海真美役
さくらいとも	櫻井智	人名	アニメ「アイドルマスター XENOGLOSSIA」の三浦あずさ役
しみずかおり	清水香里	人名	アニメ「アイドルマスター XENOGLOSSIA」の如月千早役

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! ディアリースターズ

でぃありーすたーず	DearlyStars	固有名詞	ゲーム「THE IDOLM@STER DearlyStars」
でぃありーすたーず	ディアリースターズ	固有名詞	ゲーム「THE IDOLM@STER DearlyStars」
ばんなむぷろだくしょん	876プロダクション	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターDS」で登場する芸能事務所
ばんなむぷろ	876プロ	固有名詞	876プロダクションの略称
８７６ぷろ	876プロ	固有名詞	876プロダクションの略称

ひだかあい	日高愛	人名	「アイドルマスターDS」などに登場するアイドル
みずたにえり	水谷絵理	人名	「アイドルマスターDS」などに登場するアイドル
あきづきりょう	秋月涼	人名	「アイドルマスターDS」などに登場するアイドル
あい	愛	人名	「アイドルマスターDS」などに登場するアイドル、日高愛
えり	絵理	人名	「アイドルマスターDS」などに登場するアイドル、水谷絵理
りょう	涼	人名	「アイドルマスターDS」「アイドルマスターSideM」などに登場するアイドル、秋月涼

いしかわしゃちょう	石川社長	人名	ゲーム「アイドルマスターDS」に登場するキャラクター（876プロの社長）
おかもとまなみ	岡本まなみ	人名	ゲーム「アイドルマスターDS」に登場するキャラクター
さいねりあ	サイネリア	人名	ゲーム「アイドルマスターDS」に登場するキャラクター
すずきあやね	鈴木彩音	人名	ゲーム「アイドルマスターDS」に登場するキャラクター
おざきれいこ	尾崎玲子	人名	ゲーム「アイドルマスターDS」に登場するキャラクター
たけだそういち	武田蒼一	人名	ゲーム「アイドルマスターDS」に登場するキャラクター
さくらいゆめこ	桜井夢子	人名	ゲーム「アイドルマスターDS」に登場するキャラクター
ゆめこ	夢子	人名	ゲーム「アイドルマスターDS」に登場するキャラクター、桜井夢子

とまつはるか	戸松遥	人名	ゲーム「アイドルマスターDS」の日高愛役
はなざわかな	花澤香菜	人名	ゲーム「アイドルマスターDS」の水谷絵理役
さんぺいゆうこ	三瓶由布子	人名	ゲーム「アイドルマスターDS」「アイドルマスターSideM」の秋月涼役

ぎゃおおおおん！	ぎゃおおおおん！	感動詞	ゲーム「アイドルマスターDS」より秋月涼の口ぐせ

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! シンデレラガールズ

もばげー	Mobage	固有名詞	「アイドルマスター シンデレラガールズ」のプラットフォーム
さいげーむす	Cygames	固有名詞	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の開発担当
さいげーむず	Cygames	固有名詞	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の開発担当、サイゲームス
しんでれらがーるず	シンデレラガールズ	固有名詞	「アイドルマスター シンデレラガールズ」
しんでれらがーるず	CINDERELLA GIRLS	固有名詞	「アイドルマスター シンデレラガールズ」
すたーらいとすてーじ	スターライトステージ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターシンデレラガールズ スターライトステージ」
すたーらいとすぽっと	スターライトスポット	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターシンデレラガールズ スターライトスポット」
でれすて	デレステ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターシンデレラガールズ スターライトステージ」の略称
でれすぽ	デレスポ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターシンデレラガールズ スターライトスポット」の略称
みしろぷろだくしょん	346プロダクション	固有名詞	アニメ「アイドルマスター シンデレラガールズ」で登場する芸能事務所
みしろぷろ	346プロ	固有名詞	346プロダクションの略称

しまむらうづき	島村卯月	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
なかのゆか	中野有香	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
みずもとゆかり	水本ゆかり	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ふくやままい	福山舞	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
しいなのりこ	椎名法子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
いまいかな	今井加奈	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
もちだありさ	持田亜里沙	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
みむらかなこ	三村かな子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
おくやまさおり	奥山沙織	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
まなかみさと	間中美里	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
こひなたみほ	小日向美穂	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
おがたちえり	緒方智絵里	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
いがらしきょうこ	五十嵐響子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
やなせみゆき	柳瀬美由紀	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
まえかわみく	前川みく	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あかにしえりか	赤西瑛梨華	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
まつばらさや	松原早耶	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あいはらゆきの	相原雪乃	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
みやもとふれでりか	宮本フレデリカ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
こばやかわさえ	小早川紗枝	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
さいおんじことか	西園寺琴歌	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ふたばあんず	双葉杏	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
やおふぇいふぇい	楊菲菲	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ももいあずき	桃井あずき	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
すずみやせいか	涼宮星花	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
つきみやみやび	月宮雅	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ひょうどうれな	兵藤レナ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
どうみょうじかりん	道明寺歌鈴	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
やなぎきよら	柳清良	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
はらだみよ	原田美世	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
しぶやりん	渋谷凛	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
くろかわちあき	黒川千秋	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
まつもとさりな	松本沙理奈	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
きりのあや	桐野アヤ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
たかはしれいこ	高橋礼子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あいかわちなつ	相川千夏	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
かわしまみずき	川島瑞樹	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
かみやなお	神谷奈緒	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
かみじょうはるな	上条春菜	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あらきひな	荒木比奈	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
とうごうあい	東郷あい	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ただりいな	多田李衣菜	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
みずきせいら	水木聖來	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ささきちえ	佐々木千枝	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
へれん	ヘレン	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
まつながりょう	松永涼	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
こむろちなみ	小室千奈美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
たかみねのあ	高峯のあ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
たかがきかえで	高垣楓	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
かんざきらんこ	神崎蘭子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
いじゅういんめぐみ	伊集院惠	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ひいらぎしの	柊志乃	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ほうじょうかれん	北条加蓮	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
けいと	ケイト	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
せなしおり	瀬名詩織	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あやせほのか	綾瀬穂乃香	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
さじょうゆきみ	佐城雪美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
しのはられい	篠原礼	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ふるさわよりこ	古澤頼子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ほんだみお	本田未央	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
たかもりあいこ	高森藍子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
なみきめいこ	並木芽衣子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
りゅうざきかおる	龍崎薫	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
きむらなつき	木村夏樹	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
まつやまくみこ	松山久美子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
さいとうようこ	斉藤洋子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
さわだまりな	沢田麻理菜	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
やぐちみう	矢口美羽	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あかぎみりあ	赤城みりあ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あいのなぎさ	愛野渚	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
まなべいつき	真鍋いつき	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
おおつきゆい	大槻唯	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ひめかわゆき	姫川友紀	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あいばゆみ	相葉夕美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ののむらそら	野々村そら	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
はまかわあゆな	浜川愛結奈	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
わかばやしともか	若林智香	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
じょうがさきみか	城ヶ崎美嘉	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
じょうがさきりか	城ヶ崎莉嘉	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
せんざきえま	仙崎恵磨	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ひのあかね	日野茜	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
もろぼしきらり	諸星きらり	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
とときあいり	十時愛梨	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
なたーりあ	ナターリア	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
そうまなつみ	相馬夏美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
まきはらしほ	槙原志保	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
むかいたくみ	向井拓海	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
なんじょうひかる	南条光	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
とれーなー	トレーナー	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するキャラクター
べてらんとれーなー	ベテラントレーナー	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するキャラクター
ますたーとれーなー	マスタートレーナー	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するキャラクター
せんかわちひろ	千川ちひろ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するキャラクター
さくらいももか	櫻井桃華	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
みふねみゆ	三船美優	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
きたみゆず	喜多見柚	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
いむらせつな	井村雪菜	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
もちづきひじり	望月聖	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
いぶさんたくろーす	イヴ・サンタクロース	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
えがみつばき	江上椿	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
はっとりとうこ	服部瞳子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
うえだすずほ	上田鈴帆	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
いちはらにな	市原仁奈	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
いけぶくろあきは	池袋晶葉	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
たかふじかこ	鷹富士茄子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
くさかべわかば	日下部若葉	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
さかきばらさとみ	榊原里美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
わくいるみ	和久井留美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
よしおかさき	吉岡沙紀	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
すぎさかうみ	杉坂海	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
きたひなこ	喜多日菜子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ながとみはすみ	長富蓮実	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
きばまなみ	木場真奈美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
えびはらなほ	海老原菜帆	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
こしみずさちこ	輿水幸子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
うめきおとは	梅木音葉	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
しらさかこうめ	白坂小梅	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あんざいみやこ	安斎都	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
きしべあやか	岸部彩華	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
きたがわまひろ	北川真尋	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あさのふうか	浅野風香	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
おおにしゆりこ	大西由里子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
うじいえむつみ	氏家むつみ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
にしかわほなみ	西川保奈美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
めありーこくらん	メアリー・コクラン	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
こまついぶき	小松伊吹	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あべなな	安部菜々	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
くどうしのぶ	工藤忍	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
くりはらねね	栗原ネネ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
なるみやゆめ	成宮由愛	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
みよしさな	三好紗南	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
きゃしーぐらはむ	キャシー・グラハム	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ふじいとも	藤居朋	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
よこやまちか	横山千佳	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ふじわらはじめ	藤原肇	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
なんばえみ	難波笑美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
こがこはる	古賀小春	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
せきひろみ	関裕美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
おいかわしずく	及川雫	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
しおみしゅうこ	塩見周子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
はまぐちあやめ	浜口あやめ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
わきやまたまみ	脇山珠美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
るーきーとれーなー	ルーキートレーナー	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するキャラクター
にったみなみ	新田美波	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
こせきれいな	小関麗奈	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
くらりす	クラリス	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
おかざきやすは	岡崎泰葉	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
みずのみどり	水野翠	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
えとうみさき	衛藤美紗希	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
むらかみともえ	村上巴	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
さくままゆ	佐久間まゆ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
はやみかなで	速水奏	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
むらまつさくら	村松さくら	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
おおいしいずみ	大石泉	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
つちやあこ	土屋亜子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
おおたゆう	太田優	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ほししょうこ	星輝子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
まつおちづる	松尾千鶴	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
しゅとうあおい	首藤葵	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
たちばなありす	橘ありす	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
かたぎりさなえ	片桐早苗	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
にわひとみ	丹羽仁美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
もりくぼのの	森久保乃々	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ほりゆうこ	堀裕子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
むなかたあつみ	棟方愛海	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あなすたしあ	アナスタシア	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
しらぎくほたる	白菊ほたる	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
にしじまかい	西島櫂	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ふじもとりな	藤本里奈	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
はやさかみれい	早坂美玲	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
やまとあき	大和亜季	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
さぎさわふみか	鷺沢文香	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
おおはらみちる	大原みちる	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ゆうきはる	結城晴	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ゆさこずえ	遊佐こずえ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
やがみまきの	八神マキノ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
さえじまきよみ	冴島清美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
らいら	ライラ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
まとばりさ	的場梨沙	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ありうらかんな	有浦柑奈	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
おおぬまくるみ	大沼くるみ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ざいぜんときこ	財前時子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
にのみやあすか	二宮飛鳥	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
あさりななみ	浅利七海	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
いちのせしき	一ノ瀬志希	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
さとうしん	佐藤心	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
おとくらゆうき	乙倉悠貴	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
よりたよしの	依田芳乃	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
きりゅうつかさ	桐生つかさ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
つじのあかり	辻野あかり	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
すなづかあきら	砂塚あきら	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ゆめみりあむ	夢見りあむ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
くろさきちとせ	黒埼ちとせ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
しらゆきちよ	白雪千夜	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ひさかわはやて	久川颯	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル
ひさかわなぎ	久川凪	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル

! 個人的に変換に苦労するやつとMLに名前がかぶっているもの(MLのは下にある)
ありさ	亜里沙	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、持田亜里沙
ちえり	智絵里	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、緒方智絵里
かりん	歌鈴	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、道明寺歌鈴
りん	凛	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、渋谷凛
みずき	瑞樹	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、川島瑞樹
りいな	李衣菜	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、多田李衣菜
せいら	聖來	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、水木聖來
ちえ	千枝	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、佐々木千枝
めぐみ	惠	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、伊集院惠
かれん	加蓮	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、北条加蓮
めいこ	芽衣子	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、並木芽衣子
みか	美嘉	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、城ヶ崎美嘉
りか	莉嘉	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、城ヶ崎莉嘉
ももか	桃華	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、櫻井桃華
のの	乃々	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、森久保乃々
りさ	梨沙	名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル、的場梨沙

! typoしたので……
むなかたつみ	棟方愛海	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」に登場するアイドル

ふくはらあやか	福原綾香	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の渋谷凛役
いがらしひろみ	五十嵐裕美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の双葉杏役
おおつぼゆか	大坪由佳	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の三村かな子役
はやみさおり	早見沙織	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の高垣楓役
やまもとのぞみ	山本希望	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の城ヶ崎莉嘉役
うちだまあや	内田真礼	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の神崎蘭子役
たかもりなつみ	高森奈津美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の前川みく役
まつざきれい	松嵜麗	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の諸星きらり役
よしむらはるか	佳村はるか	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の城ヶ崎美嘉役
おおはしあやか	大橋彩香	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の島村卯月役
つだみなみ	津田美波	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の小日向美穂役
あおきるりこ	青木瑠璃子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の多田李衣菜役
はらだひとみ	原田ひとみ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の十時愛梨役
とうやまなお	東山奈央	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の川島瑞樹役
はらさゆり	原紗友里	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の本田未央役
みやけまりえ	三宅麻理恵	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の安部菜々役
すざきあや	洲崎綾	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の新田美波役
あかさきちなつ	赤﨑千夏	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の日野茜役
くろさわともよ	黒沢ともよ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の赤城みりあ役
たけたつあやな	竹達彩奈	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の輿水幸子役
うえさかすみれ	上坂すみれ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」のアナスタシア役
おおぞらなおみ	大空直美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の緒方智絵里役
おうさきちよ	桜咲千依	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の白坂小梅役
まきのゆい	牧野由依	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の佐久間まゆ役
かねこゆうき	金子有希	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の高森藍子役
まつださつみ	松田颯水	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の星輝子役
まついえりこ	松井恵理子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の神谷奈緒役
ふちがみまい	渕上舞	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の北条加蓮役
たちばなりか	立花理香	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の小早川紗枝役
すずきえり	鈴木絵理	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の堀裕子役
もりのまこ	杜野まこ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の姫川友紀役
まお	M・A・O	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の鷺沢文香役
いちみちまお	市道真央	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の鷺沢文香役、M・A・O(声優以外の名義)
たかのあさみ	髙野麻美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の宮本フレデリカ役
いいだゆうこ	飯田友子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の速水奏役
くのみさき	久野美咲	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の市原仁奈役
さとうあみな	佐藤亜美菜	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の橘ありす役
いまいあさか	今井麻夏	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の佐々木千枝役
ながしまみな	長島光那	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の上条春菜役
のぐちゆり	のぐちゆり	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の及川雫役
わきあずみ	和氣あず未	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の片桐早苗役
むらなかとも	村中知	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の大和亜季役
ふじたあかね	藤田茜	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の水本ゆかり役
しもじしの	下地紫野	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の中野有香役
とまるちよ	都丸ちよ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の椎名法子役
やましたななみ	山下七海	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の大槻唯役
かねこまゆみ	金子真由美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の藤本里奈役
るぅてぃん	ルゥ・ティン	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の塩見周子役
きむらじゅり	木村珠莉	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の相葉夕美役
あいはらことみ	藍原ことみ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の一ノ瀬志希役
はらゆうこ	原優子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の向井拓海役
やすのきよの	安野希世乃	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の木村夏樹役
にったひより	新田ひより	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の道明寺歌鈴役
はるのななみ	春野ななみ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の上田鈴帆役
たざわますみ	田澤茉純	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の浜口あやめ役
かやまみさ	嘉山未紗	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の脇山珠美役
だてありさ	伊達朱里紗	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の難波笑美役
はるせなつみ	春瀬なつみ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の龍崎薫役
てるいはるか	照井春佳	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の櫻井桃華役
ちすがはるか	千菅春香	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の松永涼役
あおきしき	青木志貴	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の二宮飛鳥役
たねざきあつみ	種﨑敦美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の五十嵐響子役
たかはしかりん	高橋花林	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の森久保乃々役
はらださやか	原田彩楓	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の三船美優役
たかだゆうき	高田憂希	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の依田芳乃役
はなもりゆみり	花守ゆみり	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の佐藤心役
なかしまゆき	中島由貴	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の乙倉悠貴役
あさいあやか	朝井彩加	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の早坂美玲役
あいざわさや	会沢紗弥	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の関裕美役
すずきみのり	鈴木みのり	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の藤原肇役
たなべるい	田辺留依	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の荒木比奈役
はないみはる	花井美春	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の村上巴役
たけだらりさたご	武田羅梨沙多胡	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の喜多見柚役
ふじもとあやか	藤本彩花	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の棟方愛海役
こいちまこと	小市眞琴	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の結城晴役
もりしたらな	森下来奈	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の鷹富士茄子役
かみたにさやか	神谷早矢佳	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の南条光役
ふかがわせりあ	深川芹亜	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の喜多日菜子役
あまのさとみ	天野聡美	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の白菊ほたる役
さくらかおる	佐倉薫	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の黒埼ちとせ役
せきぐちりさ	関口理咲	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の白雪千夜役
ながえりか	長江里加	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の久川颯役
たちばなひな	立花日菜	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の久川凪役
ほしきせえな	星希成奏	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の夢見りあむ役
はなたにまき	花谷麻妃	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の遊佐こずえ役
なかざわみな	中澤ミナ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の佐城雪美役
いくたてる	生田輝	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」のナターリア役
ためがいはな	集貝はな	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の的場梨沙役
ながのゆき	長野佑紀	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の小関麗奈役
とみたみゆ	富田美憂	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の砂塚あきら役
うめざわめぐ	梅澤めぐ	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の辻野あかり役
かわせまき	河瀬茉希	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の桐生つかさ役
いのうえほのか	井上ほの花	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の浅利七海役
にのみやゆい	二ノ宮ゆい	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の八神マキノ役
あんざいゆかり	安齋由香里	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の西園寺琴歌役
はらすずこ	原涼子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の望月聖役
いちのせかな	市ノ瀬加那	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」のライラ役
こもりゆり	小森結梨	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の古賀小春役
おおきさえこ	大木咲絵子	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の大石泉役
まつながあかね	松永あかね	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」のイヴ・サンタクロース役

さとうりな	佐藤利奈	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の千川ちひろ役
ふじむらあゆみ	藤村歩	人名	「アイドルマスターシンデレラガールズ」の初代トレーナー役
さくらあやね	佐倉綾音	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ」の2代目トレーナー役
たけうちしゅんすけ	武内駿輔	人名	アニメ「アイドルマスター シンデレラガールズ」のプロデューサー役
たなかあつこ	田中敦子	人名	アニメ「アイドルマスター シンデレラガールズ」の美城常務役
たくみやすあき	内匠靖明	人名	「アイドルマスターシンデレラガールズ WILD WIND GIRL」のプロデューサー役
よないゆうき	米内佑希	人名	「アイドルマスターシンデレラガールズ U149」のプロデューサー役
すぎたともかず	杉田智和	人名	「アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ」のプリヴェ店長役

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! ミリオンライブ！

! ぐりー	GREE	固有名詞	「アイドルマスター ミリオンライブ！」が配信されていたプラットフォーム
みりおんらいぶ	ミリオンライブ！	固有名詞	「アイドルマスター ミリオンライブ！」
みりおんらいぶ！	ミリオンライブ！	固有名詞	「アイドルマスター ミリオンライブ！」
しあたーでいず	シアターデイズ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」
みりした	ミリシタ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」の略称

かすがみらい	春日未来	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
まつだありさ	松田亜利沙	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
もがみしずか	最上静香	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
まかべみずき	真壁瑞希	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
いぶきつばさ	伊吹翼	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
ところめぐみ	所恵美	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
とよかわふうか	豊川風花	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
きのしたひなた	木下ひなた	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
てんくうばしともか	天空橋朋花	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
はこざきせりか	箱崎星梨花	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
おおがみたまき	大神環	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
きたかみれいか	北上麗花	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
しまばらえれな	島原エレナ	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
ふくだのりこ	福田のり子	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
ももせりお	百瀬莉緒	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
よこやまなお	横山奈緒	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
とくがわまつり	徳川まつり	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
たかやまさよこ	高山紗代子	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
もちづきあんな	望月杏奈	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
えみりー・すちゅあーと	エミリー・スチュアート	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
えみりーすちゅあーと	エミリー・スチュアート	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
えみりー	エミリー	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、エミリー・スチュアート
こうさかうみ	高坂海美	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
さたけみなこ	佐竹美奈子	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
ばばこのみ	馬場このみ	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
なかたにいく	中谷育	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
ななおゆりこ	七尾百合子	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
にかいどうちづる	二階堂千鶴	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
みやおみや	宮尾美也	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
じゅりあ	ジュリア	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
たなかことは	田中琴葉	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
やぶきかな	矢吹可奈	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
ながよしすばる	永吉昴	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
ののはらあかね	野々原茜	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
まいはまあゆむ	舞浜歩	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
きたざわしほ	北沢志保	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
しのみやかれん	篠宮可憐	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
すおうももこ	周防桃子	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
はんだろこ	伴田路子	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、ロコの本名
ろこ	ロコ	人名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル
さくらもりかおり	桜守歌織	人名	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場するアイドル
しらいしつむぎ	白石紬	人名	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場するアイドル
あおばみさき	青羽美咲	人名	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する事務員
はやさかそら	早坂そら	人名	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場するカメラマン

! 変換に苦労するやつだけ (持田)亜里沙や(北条)加蓮などはCGの項にある
ありさ	亜利沙	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、松田亜利沙
みずき	瑞希	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、真壁瑞希
めぐみ	恵美	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、所恵美
ふうか	風花	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、豊川風花
せりか	星梨花	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、箱崎星梨花
れいか	麗花	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、北上麗花
のりこ	のり子	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、福田のり子
りお	莉緒	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、百瀬莉緒
さよこ	紗代子	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、高山紗代子
うみ	海美	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、高坂海美
ことは	琴葉	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、田中琴葉
かれん	可憐	名	「アイドルマスター ミリオンライブ！」に登場するアイドル、篠宮可憐
みさき	美咲	名	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する事務員、青羽美咲

やまざきはるか	山崎はるか	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の春日未来役
たどころあずさ	田所あずさ	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の最上静香役
まちこ	Machico	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の伊吹翼役
たねだりさ	種田梨沙	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の田中琴葉役
かくもとあすか	角元明日香	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の島原エレナ役
おおぜきえり	大関英里	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の佐竹美奈子役
ふじいゆきよ	藤井ゆきよ	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の所恵美役
すわあやか	諏訪彩花	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の徳川まつり役
あさくらもも	麻倉もも	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の箱崎星梨花役
おがさわらさき	小笠原早紀	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の野々原茜役
なつかわしいな	夏川椎菜	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の望月杏奈役
なかむらあつき	中村温姫	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」のロコ役
いとうみく	伊藤美来	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の七尾百合子役
こまがたゆり	駒形友梨	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の高山紗代子役
むらかわりえ	村川梨衣	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の松田亜利沙役
うえだれいな	上田麗奈	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の高坂海美役
はらしまあかり	原嶋あかり	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の中谷育役
こいわいことり	小岩井ことり	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の天空橋朋花役
かはらゆう	郁原ゆう	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」のエミリー役
あまみやそら	雨宮天	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の北沢志保役
とだめぐみ	戸田めぐみ	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の舞浜歩役
たむらなお	田村奈央	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の木下ひなた役
きどいぶき	木戸衣吹	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の矢吹可奈役
わたなべゆい	渡部優衣	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の横山奈緒役
のむらかなこ	野村香菜子	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の二階堂千鶴役
たかはしみなみ	高橋未奈美	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の馬場このみ役の旧名(現在は髙橋ミナミ)
たかはしみなみ	髙橋ミナミ	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の馬場このみ役
いながわえり	稲川英里	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の大神環役
すえがらりえ	末柄里恵	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の豊川風花役
きりたにちょうちょ	桐谷蝶々	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の宮尾美也役
はまさきなな	浜崎奈々	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の福田のり子役
あべりか	阿部里果	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の真壁瑞希役
こんどうゆい	近藤唯	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の篠宮可憐役
やまぐちりかこ	山口立花子	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の百瀬莉緒役
さいとうゆか	斉藤佑圭	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の永吉昴役
ひらやまえみ	平山笑美	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の北上麗花役
わたなべけいこ	渡部恵子	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の周防桃子役
てらかわあいみ	寺川愛美	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」のジュリア役、現在は「愛美」名義
あいみ	愛美	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」のジュリア役
こうりありさ	香里有佐	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の桜守歌織役
みなみさき	南早紀	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の桜守歌織役
あんざいちか	安済知佳	人名	「アイドルマスターミリオンライブ！」の青羽美咲役
なかむらげんた	中村源太	人名	アニメ「アイドルマスターミリオンライブ！」のプロデューサー役
すぎやまりほ	杉山里穂	人名	アニメ「アイドルマスターミリオンライブ！」の早坂そら(カメラマン)役

ぷろろーぐるーじゅ	プロローグ・ルージュ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！」に登場する衣装
ぷろろーぐ・るーじゅ	プロローグ・ルージュ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！」に登場する衣装
ぐれいとふる・ぶるー	グレイトフル・ブルー	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！」に登場する衣装
ぐれいとふるぶるー	グレイトフル・ブルー	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！」に登場する衣装
!ぐれーとふるぶるー	グレイトフル・ブルー	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！」に登場する衣装
ぱるふぇ・のわーる	パルフェ・ノワール	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！」に登場する衣装
ぱるふぇのわーる	パルフェ・ノワール	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！」に登場する衣装
ろいやる・すたーれっと	ロイヤル・スターレット	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！」に登場する衣装
ろいやるすたーれっと	ロイヤル・スターレット	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！」に登場する衣装
しゃいにーとりにてぃ	シャイニートリニティ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する衣装
しゃいにー・とりにてぃ	シャイニートリニティ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する衣装
ぶれいびんぐふぇありある	ブレイビングフェアリアル	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する衣装
きゅありーえんじぇりっく	キュアリーエンジェリック	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する衣装
きゅーてぃーぷりんせす	キューティープリンセス	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する衣装
えぼりゅーしょん・ういんぐ	エボリューション・ウイング	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する衣装
えぼりゅーしょんういんぐ	エボリューション・ウイング	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する衣装
とっぷ！くろーばー	トップ！クローバー	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター ステラステージ」などに登場する衣装
とっぷくろーばー	トップ！クローバー	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター ステラステージ」などに登場する衣装
ぬーべる・とりころーる	ヌーベル・トリコロール	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する衣装
ぬーべるとりころーる	ヌーベル・トリコロール	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する衣装
るみえーる・ぱぴよん	ルミエール・パピヨン	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する衣装
るみえーるぱぴよん	ルミエール・パピヨン	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ」に登場する衣装

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! SideM

さいすた	サイスタ	固有名詞	「アイドルマスターSideM GROWING STARS」の略称

さいこーぷろだくしょん	315プロダクション	固有名詞	「アイドルマスターSideM」で登場する芸能事務所
さいこうぷろだくしょん	315プロダクション	固有名詞	「アイドルマスターSideM」で登場する芸能事務所
さいこーぷろ	315プロ	固有名詞	315プロダクションの略称
さいこうぷろ	315プロ	固有名詞	315プロダクションの略称

あまがせとうま	天ヶ瀬冬馬	人名	「アイドルマスターSideM」などに登場するアイドル
みたらいしょうた	御手洗翔太	人名	「アイドルマスターSideM」などに登場するアイドル
いじゅういんほくと	伊集院北斗	人名	「アイドルマスターSideM」などに登場するアイドル
てんどうてる	天道輝	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
さくらばかおる	桜庭薫	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
かしわぎつばさ	柏木翼	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
たかじょうきょうじ	鷹城恭二	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
ぴえーる	ピエール	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
わたなべみのり	渡辺みのり	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
いせやしき	伊瀬谷四季	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
あきやまはやと	秋山隼人	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
わかざとはるな	若里春名	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
ふゆみじゅん	冬美旬	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
さかきなつき	榊夏来	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
あおいゆうすけ	蒼井悠介	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
あおいきょうすけ	蒼井享介	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
はざまみちお	硲道夫	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
まいたるい	舞田類	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
やましたじろう	山下次郎	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
はなむらしょうま	華村翔真	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
ねこやなぎきりお	猫柳キリオ	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
きよすみくろう	清澄九郎	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
あくのひでお	握野英雄	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
きむらりゅう	木村龍	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
しんげんせいじ	信玄誠司	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
あかいすざく	紅井朱雀	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
くろのげんぶ	黒野玄武	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
かみやゆきひろ	神谷幸広	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
あすらんべるぜびゅーとにせい	アスラン=ベルゼビュートⅡ世	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
あすらん	アスラン=ベルゼビュートⅡ世	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
あすらん	アスラン=BBⅡ世	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
しののめそういちろう	東雲荘一郎	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
うづきまきお	卯月巻緒	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
みずしまさき	水嶋咲	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
つづきけい	都築圭	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
かぐられい	神楽麗	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
たいがたける	大河タケル	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
きざきれん	牙崎漣	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
えんじょうじみちる	円城寺道流	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
おかむらなお	岡村直央	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
たちばなしろう	橘志狼	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
ひめのかのん	姫野かのん	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
つくもかずき	九十九一希	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
かぶとだいご	兜大吾	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
くずのはあめひこ	葛之葉雨彦	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
きたむらそら	北村想楽	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
ころんくりす	古論クリス	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
はなぞのももひと	花園百々人	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
あまみねしゅう	天峰秀	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル
まゆみえいしん	眉見鋭心	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するアイドル

さいとうたかし	齋藤孝司	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するキャラクター
やまむらけん	山村賢	人名	「アイドルマスターSideM」に登場するキャラクター

てらしまたくま	寺島拓篤	人名	「アイドルマスターSideM」の天ヶ瀬冬馬役
まつおかよしつぐ	松岡禎丞	人名	「アイドルマスターSideM」の御手洗翔太役
かんばらだいち	神原大地	人名	「アイドルマスターSideM」の伊集院北斗役
なかむらしゅうご	仲村宗悟	人名	「アイドルマスターSideM」の天道輝役
うちだゆうま	内田雄馬	人名	「アイドルマスターSideM」の桜庭薫役
やしろたく	八代拓	人名	「アイドルマスターSideM」の柏木翼役
うめはらゆういちろう	梅原裕一郎	人名	「アイドルマスターSideM」の鷹城恭二役
ほりえしゅん	堀江瞬	人名	「アイドルマスターSideM」のピエール役
たかつかともひと	高塚智人	人名	「アイドルマスターSideM」の渡辺みのり役
のがみしょう	野上翔	人名	「アイドルマスターSideM」の伊瀬谷四季役
ちばしょうや	千葉翔也	人名	「アイドルマスターSideM」の秋山隼人役
しらいゆうすけ	白井悠介	人名	「アイドルマスターSideM」の若里春名役
ながつかたくま	永塚拓馬	人名	「アイドルマスターSideM」の冬美旬役
わたなべひろし	渡辺紘	人名	「アイドルマスターSideM」の榊夏来役
きくちたける	菊池勇成	人名	「アイドルマスターSideM」の蒼井悠介役
やまやよしたか	山谷祥生	人名	「アイドルマスターSideM」の蒼井享介役
いとうけんと	伊東健人	人名	「アイドルマスターSideM」の硲道夫役
えのきじゅんや	榎木淳弥	人名	「アイドルマスターSideM」の舞田類役
なかじまよしき	中島ヨシキ	人名	「アイドルマスターSideM」の山下次郎役
ばれったゆたか	バレッタ裕	人名	「アイドルマスターSideM」の華村翔真役
やましただいき	山下大輝	人名	「アイドルマスターSideM」の猫柳キリオ役
なかだゆうや	中田祐矢	人名	「アイドルマスターSideM」の清澄九郎役
くまがいけんたろう	熊谷健太郎	人名	「アイドルマスターSideM」の握野英雄役
はまけんと	濱健人	人名	「アイドルマスターSideM」の木村龍役
ますもとたくや	増元拓也	人名	「アイドルマスターSideM」の信玄誠司役
ますやまたけあき	益山武明	人名	「アイドルマスターSideM」の紅井朱雀役
ふかまちとしなり	深町寿成	人名	「アイドルマスターSideM」の黒野玄武役
かりのしょう	狩野翔	人名	「アイドルマスターSideM」の神谷幸広役
ふるかわまこと	古川慎	人名	「アイドルマスターSideM」のアスラン=BBⅡ世役
あまさきこうへい	天﨑滉平	人名	「アイドルマスターSideM」の東雲荘一郎役
こだまたくや	児玉卓也	人名	「アイドルマスターSideM」の卯月巻緒役
こばやしだいき	小林大紀	人名	「アイドルマスターSideM」の水嶋咲役
ながのゆうすけ	永野由祐	人名	「アイドルマスターSideM」の神楽麗役
ときしゅんいち	土岐隼一	人名	「アイドルマスターSideM」の都築圭役
てらしまじゅんた	寺島惇太	人名	「アイドルマスターSideM」の大河タケル役
こまつしょうへい	小松昌平	人名	「アイドルマスターSideM」の牙崎漣役
はまのだいき	濱野大輝	人名	「アイドルマスターSideM」の円城寺道流役
やのしょうご	矢野奨吾	人名	「アイドルマスターSideM」の岡村直央役
ふるはたけいすけ	古畑恵介	人名	「アイドルマスターSideM」の橘志狼役
むらせあゆむ	村瀬歩	人名	「アイドルマスターSideM」の姫野かのん役
とくたけたつや	徳武竜也	人名	「アイドルマスターSideM」の九十九一希役(初代)
ひるましゅんや	比留間俊哉	人名	「アイドルマスターSideM」の九十九一希役
うらおたけひろ	浦尾岳大	人名	「アイドルマスターSideM」の兜大吾役
かさまじゅん	笠間淳	人名	「アイドルマスターSideM」の葛之葉雨彦役
しおやふみよし	汐谷文康	人名	「アイドルマスターSideM」の北村想楽役
こまだわたる	駒田航	人名	「アイドルマスターSideM」の古論クリス役
みやざきまさや	宮﨑雅也	人名	「アイドルマスターSideM」の花園百々人役
いせゆうり	伊瀬結陸	人名	「アイドルマスターSideM」の天峰秀役
おおつかたけお	大塚剛央	人名	「アイドルマスターSideM」の眉見鋭心役

たちきふみひこ	立木文彦	人名	「アイドルマスターSideM」の齋藤孝司役
かわにしけんご	河西健吾	人名	「アイドルマスターSideM」の山村賢役
いしかわかいと	石川界人	人名	アニメ「アイドルマスターSideM」のプロデューサー役

じゅぴたー	Jupiter	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
どらまちっくすたーず	DRAMATIC STARS	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
どらすた	DRAMATIC STARS	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
ばいと	Beit	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
はいじょーかー	High×Joker	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
はいじょ	High×Joker	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
だぶる	W	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
せむ	S.E.M	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
さい	彩	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
ふれーむ	FRAME	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
しんそくいっこん	神速一魂	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
かふぇぱれーど	Café Parade	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
あるてっしも	Altessimo	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
ざこがどう	THE 虎牙道	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
こがどう	虎牙道	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
もふもふえん	もふもふえん	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
ふらっぐす	F-LAGS	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
れじぇんだーず	Legenders	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット
くらすふぁーすと	C.FIRST	固有名詞	「アイドルマスターSideM」のユニット

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! シャイニーカラーズ

えんざ	enza	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の配信プラットフォーム
しゃいにーからーず	シャイニーカラーズ	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」
しゃにます	シャニマス	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の略称
しゃにそん	シャニソン	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ SONG for PRISM」の略称
つばさぷろだくしょん	283プロダクション	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」で登場する芸能事務所
つばさぷろ	283プロ	固有名詞	283プロダクションの略称

さくらぎまの	櫻木真乃	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
かざのひおり	風野灯織	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
はちみやめぐる	八宮めぐる	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
つきおかこがね	月岡恋鐘	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
たなかまみみ	田中摩美々	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
しらせさくや	白瀬咲耶	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
みつみねゆいか	三峰結華	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
ゆうこくきりこ	幽谷霧子	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
おおさきあまな	大崎甘奈	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
おおさきてんか	大崎甜花	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
くわやまちゆき	桑山千雪	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
こみやかほ	小宮果穂	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
そのだちよこ	園田智代子	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
さいじょうじゅり	西城樹里	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
もりのりんぜ	杜野凛世	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
ありすがわなつは	有栖川夏葉	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
まゆずみふゆこ	黛冬優子	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
せりざわあさひ	芹沢あさひ	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
いずみめい	和泉愛依	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
あさくらとおる	浅倉透	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
ひぐちまどか	樋口円香	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
ふくまるこいと	福丸小糸	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
いちかわひなな	市川雛菜	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
ななくさにちか	七草にちか	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
あけたみこと	緋田美琴	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
いかるがるか	斑鳩ルカ	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
すずきはな	鈴木羽那	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル
いくたはるき	郁田はるき	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル

まの	真乃	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、櫻木真乃
ひおり	灯織	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、風野灯織
めぐる	めぐる	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、八宮めぐる
まみみ	摩美々	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、田中摩美々
こがね	恋鐘	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、月岡恋鐘
さくや	咲耶	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、白瀬咲耶
ゆいか	結華	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、三峰結華
きりこ	霧子	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、幽谷霧子
あまな	甘奈	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、大崎甘奈
てんか	甜花	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、大崎甜花
ちゆき	千雪	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、桑山千雪
かほ	果穂	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、小宮果穂
ちよこ	智代子	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、園田智代子
じゅり	樹里	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、西城樹里
りんぜ	凛世	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、杜野凛世
なつは	夏葉	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、有栖川夏葉
あさひ	あさひ	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、芹沢あさひ
ふゆこ	冬優子	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、黛冬優子
めい	愛依	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、和泉愛依
とおる	透	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、浅倉透
まどか	円香	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、樋口円香
こいと	小糸	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、福丸小糸
ひなな	雛菜	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、市川雛菜
にちか	にちか	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、七草にちか
みこと	美琴	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、緋田美琴
るか	ルカ	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、斑鳩ルカ
はな	羽那	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、鈴木羽那
はるき	はるき	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するアイドル、郁田はるき

あまいつとむ	天井努	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するキャラクター
ななくさはづき	七草はづき	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」に登場するキャラクター

せきねひとみ	関根瞳	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の櫻木真乃役
こんどうれいな	近藤玲奈	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の風野灯織役
みねだまゆ	峯田茉優	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の八宮めぐる役
いそべかりん	礒部花凜	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の月岡恋鐘役
すがぬまちさ	菅沼千紗	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の田中摩美々役
やまきあんな	八巻アンナ	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の白瀬咲耶役
なるみるな	成海瑠奈	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の三峰結華役(初代)
きすいしお	希水しお	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の三峰結華役(二代目)
ゆいなみづき	結名美月	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の幽谷霧子役
くろきほのか	黒木ほの香	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の大崎甘奈役
まえかわりょうこ	前川涼子	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の大崎甜花役
しばさきのりこ	芝崎典子	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の桑山千雪役
こうのひより	河野ひより	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の小宮果穂役
しらいしはるか	白石晴香	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の園田智代子役
ながいまりこ	永井真里子	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の西城樹里役
まるおかわかな	丸岡和佳奈	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の杜野凛世役
すずもとあきほ	涼本あきほ	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の有栖川夏葉役
ゆきむらえり	幸村恵理	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の黛冬優子役
たなかゆき	田中有紀	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の芹沢あさひ役
きたはらさやか	北原沙弥香	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の和泉愛依役
わくいゆう	和久井優	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の浅倉透役
つちやりお	土屋李央	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の樋口円香役
たじまさらん	田嶌紗蘭	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の福丸小糸役
おかさきみほ	岡咲美保	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の市川雛菜役
しづきあずさ	紫月杏朱彩	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の七草にちか役
やまねあや	山根綺	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の緋田美琴役
かわぐちりな	川口莉奈	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の斑鳩ルカ役
みかわはるな	三川華月	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の鈴木羽那役
おざわれな	小澤麗那	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の郁田はるき役

つだけんじろう	津田健次郎	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の天井努役
やまむらひびく	山村響	人名	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」の七草はづき役
なつめきょうへい	夏目響平	人名	アニメ「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のプロデューサー役

いるみねーしょんすたーず	イルミネーションスターズ	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
いるみねーしょんすたーず	illumination STARS	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
いるみね	イルミネーションスターズ	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
いるみね	illumination STARS	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
いるみね	イルミネ	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット、イルミネーションスターズ
あんてぃーか	アンティーカ	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
あんてぃーか	L’Antica	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
あるすとろめりあ	アルストロメリア	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
あるすとろめりあ	ALSTROEMERIA	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
ほうかごくらいまっくすがーるず	放課後クライマックスガールズ	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
ほうくら	放課後クライマックスガールズ	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
ほうくら	放クラ	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
すとれいらいと	ストレイライト	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
すとれいらいと	Straylight	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
すとらい	ストレイライト	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
すとらい	Straylight	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
のくちる	ノクチル	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
のくちる	noctchill	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
しーず	シーズ	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
しーず	SHHis	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
こめてぃっく	コメティック	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット
こめてぃっく	CoMETIK	固有名詞	「アイドルマスターシャイニーカラーズ」のユニット

るびー	ルビー	人名	シャイニーカラーズがコラボした作品「【推しの子】」に登場するアイドル
ありまかな	有馬かな	人名	シャイニーカラーズがコラボした作品「【推しの子】」に登場するアイドル
めむちょ	MEMちょ	人名	シャイニーカラーズがコラボした作品「【推しの子】」に登場するアイドル
くろかわあかね	黒川あかね	人名	シャイニーカラーズがコラボした作品「【推しの子】」に登場するアイドル
いごまゆりえ	伊駒ゆりえ	人名	シャイニーカラーズがコラボした作品「【推しの子】」のルビー役
はんめぐみ	潘めぐみ	人名	シャイニーカラーズがコラボした作品「【推しの子】」の有馬かな役
おおくぼるみ	大久保瑠美	人名	シャイニーカラーズがコラボした作品「【推しの子】」のMEMちょ役
いわみまなか	石見舞菜香	人名	シャイニーカラーズがコラボした作品「【推しの子】」の黒川あかね役

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! ポップリンクス

ぽっぷりんくす	ポップリンクス	固有名詞	「アイドルマスター ポップリンクス」
ぽぷます	ポプマス	固有名詞	「アイドルマスター ポップリンクス」の略称

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! スターリットシーズン

すたーりっとしーずん	スターリットシーズン	固有名詞	「アイドルマスタースターリットシーズン」
すたます	スタマス	固有名詞	「アイドルマスタースターリットシーズン」の略称

おくぞらこはく	奥空心白	人名	「アイドルマスタースターリットシーズン」に登場するアイドル
あや	亜夜	人名	「アイドルマスタースターリットシーズン」に登場するアイドル

こはく	心白	人名	「アイドルマスタースターリットシーズン」に登場するアイドル、奥空心白

たなかあいみ	田中あいみ	人名	「アイドルマスタースターリットシーズン」の奥空心白役
ひだかりな	日高里菜	人名	「アイドルマスタースターリットシーズン」の亜夜役

でぃあまんと	ディアマント	固有名詞	「アイドルマスタースターリットシーズン」のユニット
でぃあまんと	DIAMANT	固有名詞	「アイドルマスタースターリットシーズン」のユニット

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! ヴイアラ

ぶいあら	ヴイアラ	固有名詞	「PROJECT IM@S vα-liv」(ヴイアライヴ)の略称
ぶいあらいぶ	ヴイアライヴ	固有名詞	PROJECT IM@S vα-liv
ぶいあらいぶ	vα-liv	固有名詞

ともりまなか	灯里愛夏	人名	ヴイアラのアイドル候補生
かみずるこすも	上水流宇宙	人名	ヴイアラのアイドル候補生
れとら	レトラ	人名	ヴイアラのアイドル候補生

まなか	愛夏	人名	ヴイアラのアイドル候補生、灯里愛夏
こすも	宇宙	人名	ヴイアラのアイドル候補生、上水流宇宙
さられとらおりべいらうたがわ	サラ・レトラ・オリヴェイラ・ウタガワ	人名	ヴイアラのアイドル候補生、レトラ
うたがわ	雅楽川	人名	ヴイアラのアイドル候補生、レトラの苗字

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! 学園アイドルマスター

がくえんあいどるますたー	学園アイドルマスター	固有名詞	「学園アイドルマスター」
がくます	学マス	固有名詞	「学園アイドルマスター」の略称
はつぼしがくえん	初星学園	固有名詞	「学園アイドルマスター」に登場する学園
じゅうおうぷろだくしょん	100プロダクション	固有名詞	「学園アイドルマスター」に登場する芸能事務所
じゅうおうぷろ	100プロ	固有名詞	100プロダクションの略称

はなみさき	花海咲季	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、花海咲季
つきむらてまり	月村手毬	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、月村手毬
ふじたことね	藤田ことね	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、藤田ことね
ありむらまお	有村麻央	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、有村麻央
かつらぎりーりや	葛城リーリヤ	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、葛城リーリヤ
くらもとちな	倉本千奈	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、倉本千奈
しうんすみか	紫雲清夏	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、紫雲清夏
しのさわひろ	篠澤広	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、篠澤広
ひめさきりなみ	姫崎莉波	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、姫崎莉波
はなみうめ	花海佑芽	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、花海佑芽
はたやみすず	秦谷美鈴	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、秦谷美鈴
じゅうおうせな	十王星南	人名	学園アイドルマスター」に登場する初星学園の生徒、十王星南
ましろゆう	真城優	人名	学園アイドルマスター」に登場する初星学園放送部の部長
じゅうおうくにお	十王邦夫	人名	「学園アイドルマスター」に登場する初星学園の学園長
ねおあさり	根緒亜紗里	人名	「学園アイドルマスター」に登場する初星学園の教員
あまやつばめ	雨夜燕	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル
かやりんは	賀陽燐羽	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル
あおいなでしこ	藍井撫子	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル
しらくさしおん	白草四音	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル
しらくさげっか	白草月花	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル
ひわたりかなえ	氷渡香名江	人名	「学園アイドルマスター」に登場する倉本千奈のメイド
じゅうおうりゅうせい	十王龍正	人名	「学園アイドルマスター」に登場するキャラクター（100プロの社長）

さき	咲季	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、花海咲季
まお	麻央	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、有村麻央
ちな	千奈	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、倉本千奈
すみか	清夏	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、紫雲清夏
りなみ	莉波	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、姫崎莉波
うめ	佑芽	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、花海佑芽
みすず	美鈴	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル科の生徒、秦谷美鈴
あさり	亜紗里	人名	「学園アイドルマスター」に登場する初星学園の教員、根緒亜紗里
せな	星南	人名	「学園アイドルマスター」に登場する初星学園の生徒、十王星南
りんは	燐羽	人名	「学園アイドルマスター」に登場するアイドル、賀陽燐羽
かなえ	香名江	人名	「学園アイドルマスター」に登場する倉本千奈のメイド、氷渡香名江

ながつきあおい	長月あおい	人名	「学園アイドルマスター」の花海咲季役
おじかなお	小鹿なお	人名	「学園アイドルマスター」の月村手毬役
いいだひかる	飯田ヒカル	人名	「学園アイドルマスター」の藤田ことね役
ななせつむぎ	七瀬つむぎ	人名	「学園アイドルマスター」の有村麻央役
はないわかな	花岩香奈	人名	「学園アイドルマスター」の葛城リーリヤ役
いとうまお	伊藤舞音	人名	「学園アイドルマスター」の倉本千奈役
みなとみや	湊みや	人名	「学園アイドルマスター」の紫雲清夏役
かわむられいな	川村玲奈	人名	「学園アイドルマスター」の篠澤広役
うすいゆり	薄井友里	人名	「学園アイドルマスター」の姫崎莉波役
まつだあやね	松田彩音	人名	「学園アイドルマスター」の花海佑芽役
はるさきのん	春咲暖	人名	「学園アイドルマスター」の秦谷美鈴役
ひたかましろ	陽高真白	人名	「学園アイドルマスター」の十王星南役
むらたあやか	村田綾香	人名	「学園アイドルマスター」の真城優役
あまねゆかり	天音ゆかり	人名	「学園アイドルマスター」の雨夜燕役
あさみかづき	浅見香月	人名	「学園アイドルマスター」の賀陽燐羽役
わかいゆうき	若井友希	人名	「学園アイドルマスター」の藍井撫子役
たなかみなみ	田中美海	人名	「学園アイドルマスター」の白草四音役
せりざわゆう	芹澤優	人名	「学園アイドルマスター」の白草月花役

おおつかあきお	大塚明夫	人名	「学園アイドルマスター」の十王邦夫役
こがあおい	古賀葵	人名	「学園アイドルマスター」の根緒亜紗里役
あべさやか	安倍彩野夏	人名	「学園アイドルマスター」の氷渡香名江役
みどりかわひかる	緑川光	人名	「学園アイドルマスター」の十王龍正役

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! ツアーズ

そでやりく	袖屋璃空	人名	「アイドルマスターTOURS」に登場するキャラクター

ちはる	千春	人名	「アイドルマスターTOURS」の袖屋璃空役

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! おじさんたち

はたのこうじ	波多野公士	人名	バンダイナムコ 765プロダクション(部署) GM
なかがわこうじ	中川浩二	人名	アイドルマスター 2代目サウンドプロデューサー
さとうたかふみ	佐藤貴文	人名	アイドルマスター サウンドディレクター
はざまわかこ	狭間和歌子	人名	アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ プロデューサー
みもとまさふみ	三本昌史	人名	アイドルマスター ゲーム統括プロデューサー
たかやまゆうすけ	高山祐介	人名	アイドルマスターシャイニーカラーズ プロデューサー
こみのひでふみ	小美野日出文	人名	学園アイドルマスター プロデューサー, 旧ミリシタP代理
こみの	小美野	人名	学園アイドルマスター プロデューサーの小美野日出文
きたじまなお	北島奈緒	人名	アイドルマスターポップリンクス プロデューサー
かつまたはるき	勝股春樹	人名	ヴイアラ プロデューサー
かしわやこうじ	柏谷智浩	人名	日本コロムビア アイマス担当

いしはらあきひろ	石原章弘	人名	元アイドルマスター総合ディレクター
さかがみようぞう	坂上陽三	人名	元アイドルマスター総合プロデューサー

! わかちこ	わかちこ	人名	アイドルマスターミリオンライブ！シアターデイズ プロデューサー 狭間和歌子
! ふぇちがわ	フェチ川	人名	アイドルマスター 2代目サウンドプロデューサー 中川浩二
! えらいや	エライ谷	人名	日本コロムビア アイマス担当 柏谷智浩

! ----------------------------------------------------------------------------------------------------
! 楽曲名など 将来的にファイルを分割する予定

ますたーぴーす	MASTERPIECE	名詞	ゲーム「アイドルマスター」の音楽CDシリーズ
ますたーぼっくす	MASTERBOX	名詞	ゲーム「アイドルマスター」の音楽CDシリーズ
ますたーわーく	MASTERWORK	名詞	ゲーム「アイドルマスター」の音楽CDシリーズ
ますたーあーてぃすと	MASTER ARTIST	名詞	ゲーム「アイドルマスター」の音楽CDシリーズ
ますたーらいぶ	MASTER LIVE	名詞	ゲーム「アイドルマスター ライブフォーユー！」の音楽CDシリーズ
ますたーすぺしゃる	MASTER SPECIAL	名詞	ゲーム「アイドルマスター」の音楽CDシリーズ
どりーむしんふぉにー	DREAM SYMPHONY	名詞	ゲーム「アイドルマスターDS」の音楽CDシリーズ
しんでれらますたー	CINDERELLA MASTER	固有名詞	「アイドルマスター シンデレラガールズ」のCDシリーズ
すたーらいとますたー	STARLIGHT MASTER	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターシンデレラガールズ スターライトステージ」のCDシリーズ

たいようのじぇらしー	太陽のジェラシー	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」に収録されている曲、春香の持ち歌
あおいとり	蒼い鳥	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」に収録されている曲、千早の持ち歌
ふぁーすとすてーじ	First Stage	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」に収録されている曲、雪歩の持ち歌
おはよう！！あさごはん	おはよう！！朝ご飯	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」に収録されている曲、やよいの持ち歌
おはようあさごはん	おはよう！！朝ご飯	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」に収録されている曲、やよいの持ち歌
まほうをかけて！	魔法をかけて！	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」に収録されている曲、律子の持ち歌
９：０２ｐｍ	9:02pm	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」に収録されている曲、あずさの持ち歌
ないんおーつーぴーえむ	9:02pm	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」に収録されている曲、あずさの持ち歌
ひゃうぃごー！！	Here we go!!	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」に収録されている曲、伊織の持ち歌
えーじぇんとよるをいく	エージェント夜を往く	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」に収録されている曲、真の持ち歌
ぽじてぃぶ！	ポジティブ！	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」に収録されている曲、亜美／真美の持ち歌
ごーまいうぇい！！	GO MY WAY!!	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」XBOX360版に収録されている曲、やよい・亜美／真美の持ち歌
ごまえー	GO MY WAY!!	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」XBOX360版に収録されている曲、やよい・亜美／真美の持ち歌
おもいでをありがとう	思い出をありがとう	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」XBOX360版に収録されている曲、千早・美希の持ち歌
りれーしょんず	relations	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」XBOX360版に収録されている曲、美希の持ち歌
まいべすとふれんど	My Best Friend	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」XBOX360版に収録されている曲、雪歩・律子の持ち歌
まっすぐ	まっすぐ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」XBOX360版に収録されている曲、あずさ・真の持ち歌
わたしはあいどる	私はアイドル♥	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター」XBOX360版に収録されている曲、春香・伊織の持ち歌
しゃいにーすまいる	shiny smile	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター ライブフォーユー！」のダウンロード曲
どーだい	Do-Dai	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター ライブフォーユー！」のダウンロード曲
まいそんぐ	my song	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター ライブフォーユー！」のダウンロード曲
!あい	i	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター ライブフォーユー！」のダウンロード曲
かみさまのばーすでー	神さまのBirthday	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター ライブフォーユー！」のダウンロード曲
かみさまのばーすでい	神さまのBirthday	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター ライブフォーユー！」のダウンロード曲
あいうぉんと	I Want	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている曲、春香のキャラソング
きらめきらり	キラメキラリ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている曲、やよいのキャラソング
ふるふるふゅーちゃー	ふるふるフューチャー☆	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター ライブフォーユー！」のダウンロード曲、美希のキャラソング
めいそうまいんど	迷走Mind	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている曲、真のキャラソング
めがあうとき	目が逢う瞬間	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている曲、千早のキャラソング
すたーとすたー	スタ→トスタ→	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている曲、亜美／真美のキャラソング
となりに・・・	隣に…	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている曲、あずさのキャラソング
ふたりのきおく	フタリの記憶	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている曲、伊織のキャラソング
こすもすこすもす	Kosmos, Cosmos	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている曲、雪歩のキャラソング
こすもす、こすもす	Kosmos, Cosmos	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている曲、雪歩のキャラソング
いっぱいいっぱい	いっぱいいっぱい	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている曲、律子のキャラソング
からふるでいず	Colorful Days	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている曲
おーばーますたー	オーバーマスター	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」に収録されている挿入歌
きみはめろでぃ	キミはメロディ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」のダウンロード曲
またね	またね	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」のダウンロード曲
えるおーびーえむ	L・O・B・M	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」のダウンロード曲
ＬＯＢＭ	L・O・B・M	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターSP」のダウンロード曲
ざわーるどいずおーるわん	The world is all one !!	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」に収録されている楽曲
ＷＡＯ	The world is all one !!	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」に収録されている楽曲
すもーきーすりる	SMOKY THRILL	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」に収録されている楽曲
ありすおあぎるてぃ	Alice or Guilty	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」に収録されている楽曲
めがれ！	MEGARE!	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」に収録されている楽曲
りとるまっちがーる	Little Match Girl	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」のダウンロード曲
ＬＭＧ	Little Match Girl	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」のダウンロード曲
こいをはじめよう	恋をはじめよう	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」のダウンロード曲
はにーはーとびーと	Honey Heartbeat	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」のダウンロード曲
ＨＨＢ	Honey Heartbeat	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」のダウンロード曲
あいらいくはんばーがー	愛 LIKE ハンバーガー	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」のダウンロード曲
きゅんっ！ばんぱいあがーる	きゅんっ！ヴァンパイアガール	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」のダウンロード曲
きゅんぱいあ	きゅんっ！ヴァンパイアガール	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」のダウンロード曲
きゅんぱいあ	きゅんパイア	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」のダウンロード曲「きゅんっ！ヴァンパイアガール」
ふぁーすとすてっぷ	First Step	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」のダウンロード曲
なないろぼたん	七彩ボタン	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター2」（PS3版）に収録されている楽曲

れでぃ！！	READY!!	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」OP曲
かみさまー！！	神SUMMER!!	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
むーにー	MOONY	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
はれいろ	晴れ色	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
はにかみ！ふぁーすとばいと	ハニカミ！ファーストバイト	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
ちぇんじ！！！！	CHANGE!!!!	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」OP曲
まりおねっとのこころ	マリオネットの心	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
じぶんりすたーと	自分REST@RT	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
ぶらんどにゅーでい！	Brand New Day!	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
ちありんぐれたー	チアリングレター	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
やくそく	約束	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
まいうぃっしゅ	My Wish	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
はっぴーくりすます	Happy Christmas	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
みつめて	見つめて	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
さよならをありがとう	さよならをありがとう	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
わたしたちはずっと・・・でしょう？	私たちはずっと…でしょう？	固有名詞	アニメ「アイドルマスター」使用楽曲
おんりーまいのーと	ONLY MY NOTE	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター ワンフォーオール」で追加される新曲
とっぷ！	ToP!!!!!!!!!!!!!	固有名詞	ゲーム「アイドルマスター ステラステージ」で追加された新曲

はろー！！	“HELLO!!”	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターDS」に収録されている曲
あらいぶ	ALIVE	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターDS」に収録されている曲
ぷりこぐ	プリコグ	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターDS」に収録されている曲
だずりんぐわーるど	Dazzling World	固有名詞	ゲーム「アイドルマスターDS」に収録されている曲
